Información relevante:
Producto famoso: ---------------
Persona famosa: El Maestro Luis A Calvo. El más grande compositor de intermezzos, es considerado el máximo cultor de la música Colombiana, compuso el Himno de la Marina de los EE.UU, el Himno de Pereira, Escenas Pintorescas de Colombia, el Republicano entre otras obras.
Comida popular: ---------------
Actividad económica: La subregión se ubica en el corredor turístico y de desarrollo Andino con influencia sobre los circuitos ecológicos, turísticos, susceptible a especializarse. La producción de agro alimentos, la conservación de recursos hídricos y la biodiversidad.
