Información relevante:
Producto famoso: --------------------
Persona famosa: --------------------
Comida popular: --------------------
Actividad económica: La agricultura es la actividad de mayor relevancia dentro de las diferentes veredas y área rural del municipio. Las actividades económicas de mayor importancia en la ciudad de Málaga están presentes en el sector turístico, comercial, industrial, y financiero de toda esta región.
La actividad pecuaria y bovina aportan un gran potencial a la economía de toda la provincia de García Rovira. La fabricación de ladrillos y cal hidratada en las afueras de la ciudad forman parte de las industrias artesanales de la región.
