nformación relevante:
Producto famoso: -----------------
Persona famosa: -----------------
Comida popular: Obleas con hormigas culonas y más ingredientes exóticos en Floridablanca, Santander. Un emprendedor santandereano sorprende a propios y turistas con sus obleas rellenas de hormigas culonas, aguacate, chorizo, maíz y hasta chicharrones.
Actividad económica: El sector más importante de la economía del municipio de Floridablanca es el sector terciario, especialmente la actividad comercial.


