Información relevante:
Producto famoso: ---------------
Persona famosa: ---------------
Comida popular: ---------------
Actividad económica: La fuerza económica del municipio está representada por las actividades agrícolas y ganaderas (sector primario). La actividad comercial conforma la estructura económica urbana principalmente con el 3,23 % de participación de los empleos de la población total del municipio. Los servicios sociales y públicos generan el 7 % de los empleos a nivel urbano y rural en relación con el total del municipio. Dentro del sector agrícola, Galán dedica un 37 % de sus tierras a los cultivos destacándose el café, yuca, maíz, plátano y un 32 % a pastos de diferentes variedades. Las actividades ganaderas están encabezadas por la cría de ganado bovino y en menor medida la de porcinos, caprinos y otros.

