Información relevante:
Producto famoso: Diversas figuras originadas en capachos de mazorca de maíz, arreglos
Artesanías para hacer tapices, divisorios, cuadros en plano y en collages
Persona famosa: Rodolfo Palomino,Margalida Castro.
Comida popular:Mute, Tamal con arepa, Chicha, Guarapo
Cabro, Pepitoria, Sopa de mondongo, Carne oreada
Masato de arroz, Hormigas culonas, Tamal Santandereano
Arepa Santandereana, Sopa de maíz blanco aderezado con otros granos
Dulces elaborados de Apio, Limón, Cidra, Arroz y Piña ,
Sopa de arroz con gallina, Pichón (sopa), Ají, Mondongo
Actividad económica:  tomate, tabaco, fríjol, yuca, fique, y hortalizas,
café, caña de azúcar, frutas de variadas especies y cítricos. 
ganado ovino, caprino y vacuno, leche y carne.
