Datos culturales: 
Música: ------------------
Danzas: ------------------
Ancestros: Fue fundado oficialmente el 25 de abril de 1825 por don Eduardo Sierra Barreneche, José María Drueda de Rueda, don José Cala Díaz, Manúel Rueda Linares, Ignácio Roque Ortíz, Manúel Enrique Goméz, entre otros. El estatuto de municipio lo obtuvo en el año 1887 el 30 de septiembre, el cual fue firmado por el primer gobernador del departamento de Santander, el señor Alejandro Peña Solano. En 1853 obtuvo el título de "Villa Refugio Leal" otorgado por el General Santander. Fue un municipio refugio de las gentes que huían de las guerras del Nuevo Reino de Granada y durante la época colonial; llegó a tener una población de artesanos y comerciantes asilados en busca de su seguridad, de allí del nombre de la que se deriva la "Serranía de los cobardes" y como llamaron a quienes no participaron en las guerras civiles del siglo XIX.
Manualidades: -----------------
