Datos culturales: 
Música: -----------------
Danzas: -----------------
Ancestros: El municipio de Guavatá estuvo habitado por la tribu los muiscas chibchas, la franja altitudinal presentaba un clima favorable para los asentamientos humanos en comparación con otras zonas más frías e insalubres. El mestizaje junto con el clima tropical favoreció su expansión geográfica. El municipio de Guavatá, de origen chibcha y que significa "Labranza fuera del cerro" fue fundado en 1542. Su historia, está muy ligada a la historia de Vélez fundada por Gonzalo Jiménez de Quesada y Martín Galeano (1539) La Real Audiencia de Santa Fe, inició el control económico y político, la apropiación y explotación de la tierra mediante la encomienda, la estancia y los resguardos. La actividad agrícola en épocas de la colonia fue la caña, a finales de la Colonia se incrementó y diversificó la producción agrícola, lo mismo que la minería y la actividad artesanal (textil)
Manualidades: ----------------
