Información relevante:
Producto famoso: ------------------
Persona famosa: ------------------
Comida popular: ------------------
Actividad económica: La base principal de la economía en La Belleza gira alrededor de la ganadería y la agricultura. El 40% es de explotación ganadera, el 30% de la explotación es agrícola y el 30% es explotación forestal. En el casco urbano del municipio es el comercio el que ocupa el renglón principal de la economía, donde se destacan locales de venta al público de productos de primera necesidad como alimentos, locales comerciales como cafeterías, panaderías, restaurantes, vestuario; lo mismo que servicios como lo son hoteles y peluquerías.

