Información relevante:
Producto famoso: ---------------
Persona famosa:
Francisco Muñoz: "natural del municipio de Jesús María, en Vélez, Santander, procurador del Estado de Santander, le tocó en ausencia de los designados, ejercer el 8 de marzo de 1876, la presidencia del Estado de Santander, en remplazo de Aquileo Parra, quien debía asumir como Presidente de la República. El doctor Muñoz fue varias veces diputado, congresista, superintendente de instrucción pública y candidato a la Presidencia del Estado, en competencia con el General Sólon Wilches en 1878". Fuente: Historia de las constituciones del gran Santander, p. 199 - 200.
Efraín González Téllez
Pedro Claver Tellez
Comida popular: ---------------
Actividad económica: ----------------
