Información relevante:
Producto famoso: La fritanga.
Persona famosa: Juan Eloy Valenzuela: Uno de los personajes más representativos del municipio de San Juan Girón, pues nació y ejerció sus labores, además de culminar su vida a manos de dos asesinos. Es un personaje que enmarca mucho de la cultura y costumbres del municipio pues es un religioso que se consagró para el servicio y el trabajo.
Comida popular: La fritanga, este plato grande y grasoso no tiene una receta exacta, sus ingredientes son variados aunque sus infaltables productos son el lomo de cerdo, la papa criolla, el chorizo, la morcilla y el chicharrón.
Actividad económica: Su economía se fundamenta en la agricultura como desarrollo productivo, en el turismo, la industria metalmecánica, de madereras y alimenticias, al igual que en el comercio artesanal y tradicional de tabaco.