Información relevante:
Producto famoso: ----------------
Persona famosa: ----------------
Comida popular: Carne Oreada
Actividad económica: La economía se fundamenta en la agricultura y la ganadería. Son también importantes los aportes de entidades como Multicoop LTDA, con más de 48 años de servicio y el Banco Agrario, antigua Caja Agraria. Guadalupe tiene diversas actividades comerciales de artículos de consumo familiar y de primera necesidad y oferta de servicios especiales. Por ello cuenta con tiendas, almacenes, supermercados, fuentes de soda, droguerías, veterinarias, instituciones bancarias, agencias de transporte, hoteles, entre otros. 
