Información relevante:
Producto famoso: ----------------
Persona famosa: Jairo Duván Pineda Niño, quien llegara a ser Mayor General de Ejército de Colombia, hasta el año 2006, desempeñándose como Inspector General y Jefe de Operaciones del Ejército. Actualmente es Director General de la Defensa Civil Colombiana.
Comida popular: -----------------
Actividad económica: basa su economía principalmente en actividades primarias de tipo campesinas. Dentro de estas actividades se destaca la producción agropecuaria y la producción pecuaria.
